
# Aca se puede escribir lo que sea que se nos ocurra. Ideas, aportes, etc. Español? Ingles? no tiene mucha importancia aca. Esto es para nosotros para dejar plasmado todo lo quue valla saliendo de momento



Nombre del proyecto:
  
   .clasimalargue



Algunas referencias:
   .Napsis por lo simple, requiere registración por quien vende pero no de parte del comprador o quien quiera contactar al vendedor

   .Mercadolibre por su sistema de clasificación al finalizar la transacción como una forma de detectar truchos



Otras ideas:


   .Debe haber un moderador de publicaciones?

   .Sistema de denuncia de truchos?

   .Slogan: De Malargüe para Malargüe

    Info Adicional (Enganche para visitantes): Farmacia de turnos, horarios del cine , clima, etc.
                                                 Puede ir en una de las columnas del lateral , por ejemplo la de la derecha , usando un cuarto del banner por ejemplo.
                                                 
                                                 
    Colocar un pie de página con alguna info extra. (Robado de T! y P! :P )
    
    Pie de  pagina

    Anuncie en ClasiMalargue |    Ayuda |    Reglas  y Políticas |    Denuncias |    Términos y Condiciones |    Privacidad de datos |    Reportar bug


Poner etiquetas o Tags en las publicaciones
